## A - Favorite Sound
Time Limit: 2 sec / Memory Limit: 1024 MB

### 問題文
高橋くんは、自動販売機でジュースを買ったときの音が好きです。
その音は 1 回 A 円で聞くことができます。
高橋くんは B 円持っていますが、お気に入りの音を C 回聞くと満足するため、B 円で最大 C 回まで聞けるだけ聞きます。
高橋くんはお気に入りの音を何回聞くことになるでしょうか。

### 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

```
A B C
```
### 出力
高橋くんはお気に入りの音を何回聞くことになるか出力せよ。

### 入力例 1

```
2 11 4
```
### 出力例 1

```
4
```
高橋くんは 8 円以上持っているのでお気に入りの音を 4 回聞いて満足します。

### 入力例 2

```
3 9 5
```
### 出力例 2

```
3
```
高橋くんが満足できないこともあります。

### 入力例 3

```
100 1 10
```
### 出力例 3

```
0
```
## B - K-th Common Divisor
Time Limit: 2 sec / Memory Limit: 1024 MB

### 問題文
正整数 A, B が与えられます。
A も B も割り切る正整数のうち、K 番目に大きいものを求めてください。
なお、与えられる入力では、A も B も割り切る正整数のうち K 番目に大きいものが存在することが保証されます。

### 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

```
A B K
```
### 出力
A も B も割り切る正整数のうち、K 番目に大きいものを出力せよ。

### 入力例 1

```
8 12 2
```
### 出力例 1

```
2
```
8 と 12 を割り切る正整数は 1, 2, 4 です。
この中で 2 番目に大きいものは 2 です。

### 入力例 2

```
100 50 4
```
### 出力例 2

```
5
```
### 入力例 3

```
1 1 1
```
### 出力例 3

```
1
```
## C - Unification
Time Limit: 2 sec / Memory Limit: 1024 MB

### 問題文
机の上に N 個のキューブが縦に積まれています。長さ N の文字列 S が与えられます。
下から i 番目のキューブの色は、S の i 文字目が 0 のとき赤色、1 のとき青色です。
あなたは、赤色のキューブと青色のキューブが隣り合っているような部分を選んで、それら 2 個のキューブを取り除く操作を何度でも行えます。
このとき、取り除いたキューブの上にあったキューブは真下の物体の上に落下します。
最大で何個のキューブを取り除けるでしょうか。

### 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

```
S
```
### 出力
最大で何個のキューブを取り除けるかを出力せよ。

### 入力例 1

```
0011
```
### 出力例 1

```
4
```
以下の順に操作を行うと 4 個全てのキューブを取り除けます。

### 入力例 2

```
11011010001011
```
### 出力例 2

```
12
```
### 入力例 3

```
0
```
### 出力例 3

```
0
```
## D - Decayed Bridges
Time Limit: 2 sec / Memory Limit: 1024 MB

### 問題文
N 個の島と M 本の橋があります。
i 番目の橋は A_i 番目の島と B_i 番目の島を繋いでおり、双方向に行き来可能です。
はじめ、どの 2 つの島についてもいくつかの橋を渡って互いに行き来できます。
調査の結果、老朽化のためこれら M 本の橋は 1 番目の橋から順に全て崩落することがわかりました。
「いくつかの橋を渡って互いに行き来できなくなった 2 つの島の組 (a, b) (a < b) の数」を不便さと呼ぶことにします。
各 i (1 \leq i \leq M) について、i 番目の橋が崩落した直後の不便さを求めてください。

### 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

```
N M
A_1 B_1
A_2 B_2
\vdots
A_M B_M
```
### 出力
i = 1, 2, ..., M の順に、i 番目の橋が崩落した直後の不便さを出力せよ。
答えが 32 bit整数型に収まらない場合があることに注意すること。

### 入力例 1

```
4 5
1 2
3 4
1 3
2 3
1 4
```
### 出力例 1

```
0
0
4
5
6
```
例えば、1 から 3 番目の橋が崩落したとき、(1, 2), (1, 3), (2, 4), (3, 4) の島の組について行き来できなくなるので不便さは 4 です。

### 入力例 2

```
6 5
2 3
1 2
5 6
3 4
4 5
```
### 出力例 2

```
8
9
12
14
15
```
### 入力例 3

```
2 1
1 2
```
### 出力例 3

```
1
```
